'Jangan sentuh kakiku.
Kamu adalah suamiku.'
"Aku bisa menyentuhmu
karena aku suamimu."
"Aku punya hak untuk itu."
'Angkat kakimu ke depan.'
"Kau meninggalkanku sendirian.
Aku merasa kesepian."
"Oh, kekasihku!
Kamulah yang aku cintai."
"Oh, kekasihku!"
"Kamu sangat egois.
Kamu tidak mendengarkanku."
"Oh, kekasihku!
Kamulah yang aku cintai."
"Aku milikmu."
"Tapi kamu tidak menghargaiku."
"Kamu juga akan menangis sampai tertidur"
"Seperti yang kulakukan, kekasihku."
"Kamu juga akan menangis, sayangku."
"Seperti aku, kamu juga
akan kehilangan seseorang."
"Kamu juga akan menangis, sayangku."
"Seperti aku, kamu juga
akan kehilangan seseorang."
"Aku sudah tergila-gila padamu."
"Tapi kamu tidak peduli padaku."
"Aku jatuh cinta padamu."
"Tapi kamu tidak pernah
mengerti kedalaman cintaku."
'Resi'
Resi'
'Sayangku, jaga adik-adikmu!'
Kenapa kalian berdua menangis?
Ayo.  Berhenti menangis.
Hapus airmata mu.
Tidak ada yang akan menangis sekarang.
Bersumpah demi hidupku bahwa...
- Lakshmi.
Jangan lakukan itu.
Kami menangis saat melihatmu kesakitan.
Jangan membuat kami bersumpah untuk tidak melakukannya.
Mereka menipu Anda.
Tapi Anda tidak membiarkan kami melakukan apa pun.
Anda menghentikan kami,
tapi air mata ini...
Air mata ini tidak bisa berhenti.
Bahkan jika Anda membuat kami bersumpah.
- Shalu.
Saya bisa mentolerir apa pun,
tapi bukan penipuan
dan pengkhianatan.
Saya tidak bisa mentolerir itu.
Suatu hubungan dibangun atas dasar kepercayaan.
Ketika seseorang mengkhianati
Anda, kepercayaan Anda hancur.
Dan ketika tidak ada kepercayaan
dalam suatu hubungan,
itu tidak ada lagi.
Sudah berakhir!
Sudah mati!
Jadi, hubunganku dengan
Rishi sudah berakhir.
Dan ketika tidak ada
hubungan yang tersisa,
Aku tidak akan merasa sedih karenanya.
Saya juga tidak akan membiarkan
saudara perempuan saya merasa sedih.
Mari kita temukan sesuatu yang
baik dalam rasa sakit ini juga.
Kita harus berterima kasih kepada Tuhan.
Meski terlambat,
Dia setidaknya membawa
kebenaran ke cahaya.
Sekarang, orang yang
tidak ada dalam hidupku,
hubungan yang sudah tidak ada lagi,
kami tidak akan meneteskan air mata untuk mereka.
Ketika kami bertiga datang
ke sini, hanya ada kami.
Kami sendirian.
Jadi, hanya kami
bertiga sekarang.
Tidak ada orang lain.
Kami tidak kehilangan apapun.
Tidak ada sama sekali.
"Bhagya Lakshmi!"
Lihat wanita itu.  Dia lebih buruk dariku.
Dia masih tertidur.  Mama!
Bangun!
Bu, bangun!  - Ya!
Istanaku, kalungku, mobilku!
Istanaku!  - Anak perempuanku!
Neha.
Anda!  - Bangun sekarang.
Lihat waktu.
Jam berapa?
Sekarang jam sembilan!
Dan Anda membangunkan saya sangat terlambat!
Apakah Anda ingin membangunkan
tetangga?  Pelankan suaramu.
Tentu.  Mengapa Anda tidak
mengajari saya cara berteriak?
Burung hantu!
Saya harus membawa Lakshmi ke
Rumah Oberoi pada pukul sembilan,
dan Anda membangunkan saya sangat terlambat.
Kenapa kau memanggilku burung hantu?
Aku bangun terlambat, jadi aku
membangunkanmu terlambat.
Nasibmu terlambat.
Seperti kereta api lokal.
Apakah kamu sudah selesai?  Bisakah
kita melakukan apa yang perlu dilakukan?
Mengapa Anda membuang-buang lebih
banyak waktu?  Ayo pergi ke Lakshmi.
Ya.  Dimana dia?
Ada 50 kamar di rumah ini, jadi
kamu pasti ingin tahu di mana dia!
Dia pasti ada di gudang.
Mari kita pergi.  Ayo tangkap dia.
Kenapa kamu berdiri di sini?
Ayo.  Ayo tangkap dia.
Saya harus membawa
Lakshmi ke Rumah Oberoi.
Saya tidak bisa memberi
makan enam orang sendirian.
Dan jika mereka menolak untuk
mengambil kembali Lakshmi,
Anda akan melihat apa yang saya katakan kepada mereka.
Saya akan meminta jutaan rupee.
Lalu, apakah mereka mengatakan ya atau tidak,
siapa yang akan menang?
- Kami akan.
Ya.  Ini seperti memukul dua
angka enam dalam satu bola.
Ayo.
Mengapa Anda berbicara omong kosong?
Ayo.  Ayo cepat.
Resi.
Resi.  - Lakshmi.
Lakshmi.
- Resi, bangun.  Saya telah mencoba untuk membangunkan Anda untuk sementara waktu.
Kemudian Anda akan mengatakan
bahwa Anda terlambat ke kantor.
Aku akan meletakkan pakaianmu.
Anda bisa bersiap dengan cepat.
Aku akan membawakanmu
secangkir kopi hitam.
Aku... Aku akan segera bersiap-siap.
"Tidak ada batasan yang tersisa."
"Tidak ada apa-apa di antara kita."
"Tidak ada batasan yang tersisa.
Tidak ada apa-apa di antara kita."
"Jarak antara kita membunuhku."
"Aku bagian dari kamu."
"Ya, aku milikmu."
Aku sedang sakit kepala.
Laksmi!
Kemana dia pergi?
Apa yang terjadi, bibi?
Apakah Anda Lakshmi?  Menyingkir!
Laksmi!
Kemana gadis ini pergi?
Laksmi!  Dimana...
- Ya, bibi.
Apa yang telah terjadi?
- Kamu mau pergi kemana?
Aku...
- Cukup!
Anda tidak berada di
tempat yang seharusnya.
Sudah kubilang aku akan
membawamu ke rumah Rishi.
Seandainya Anda mendengarkan
saya, itu akan lebih baik.
Sudahlah.  Saya bisa menggunakan kekuatan.
Ayo.  Mulailah berjalan.
Mulailah berjalan.  - Tante!
Ayo!  - Bibi, tolong!
Tolong apa?  Ayo!
Apa?  Apakah Anda mencoba untuk
menunjukkan kekuatan Anda kepada saya?
Anda dapat melakukan ini di desa Anda.
Saya tidak akan mentolerir perilaku ini!
Ini adalah rumah saya.
Aku akan menendang kalian bertiga keluar!
Saya akan menyewakan
kamar Anda kepada orang lain.
Setidaknya aku akan mendapatkan uang.
- Berapa banyak uang?
Berapa banyak uang yang akan Anda peroleh
dengan menyewa kamar yang kita tinggali?
Rp 1000. Rp 1500.
Saya akan memberi Anda Rs 2500.
Sewa kamar tempat kita tinggal.
Rp 2500.
Anda akan memberi saya uang!
Apakah Anda mendapatkan jackpot
sehingga Anda ingin memberi saya uang?
Saya tidak mendapatkan jackpot, bibi.
Tapi aku akan mencari pekerjaan.
Saya akan mengambil
pekerjaan dan membayar sewa.
Resi.
Ini dia.
Mengapa Anda membawanya?
Mulai sekarang, salah satu dari
kami akan membawakanmu kopi.
Minumlah.
Ayah... Bagaimana kabarnya?
Apakah dia baik-baik saja?
Apa yang saya katakan?
Apakah kamu... Apakah kamu berbicara dengan Lakshmi?
Apakah Anda meneleponnya?  Bagaimana dengannya?
TIDAK.
Resi.
Kamu... Kamu bisa
meneleponnya setidaknya sekali.
Anda bisa bertanya apakah dia baik-baik saja.
- Bagaimana denganku, Ayush?
Apakah tidak ada yang tertarik untuk
mengetahui apakah saya baik-baik saja?
Saya tidak mengharapkan ini dari Anda.
Saya pikir Anda... Anda adalah saudara saya.
Anda akan berpikir apa yang saya...
Apa yang mungkin saya alami.
Lakshmi tidak ada di rumah begitu lama.
Apakah Anda tahu apa yang saya alami?
Saya ketakutan ketika saya
melihat secarik sarinya di gunung.
Apakah Anda tahu bagaimana perasaan saya?
Kami semua mengira sobekan
kain itu berasal dari sari Lakshmi.
Kami mengira dia bunuh diri
dengan melompat dari gunung.
Apakah Anda tahu bagaimana perasaan saya?
Saya ketakutan.  Aku berlari
seperti orang gila saat mengetahuinya
bahwa dia ada di kuil.
Aku tidak bisa berpikir apa-apa.
Saya baru saja mengemudi.
Saya hanya ingin pergi ke Lakshmi.
Aku tidak peduli jika aku mati,
Saya hanya ingin
menemukan Lakshmi.
Saya sangat takut.
Saya pikir jika saya tidak
akan mencapai kuil tepat waktu,
dia akan pergi dan aku tidak
akan bisa menemukannya.
Tapi saat aku mendekatinya,
apakah kamu tahu apa yang dia lakukan?
Dia berteriak padaku.
Dia mengatakan hal yang mengerikan padaku.
Anda bahkan tidak bisa membayangkan.
Aku tahu, Resi.
Tapi...
- Tapi itu dibenarkan.
Saya setuju bahwa itu dibenarkan.
Tapi sangat banyak!  Dia berbicara
kepada saya dengan sangat buruk.
Ayush, aku...
Percayalah, saya tidak mengatakan sepatah kata pun.
Ketika dia meneriaki saya,
saya tidak mengatakan apa-apa.
Aku hanya memintanya untuk pulang.
Tapi dia... Dia terus
menerus meneriakiku.
Dia bahkan pergi dari kuil.
Saya khawatir.  Aku mengejarnya.
Saya mengejarnya
ketika dia pergi dari kuil.
Tapi aku tidak bisa menemukannya.
Aku bahkan membentak Malishka, Ayush.
Saya melampiaskan amarah saya...
Saya mengkhawatirkan Lakshmi.
Dan saya melampiaskan
amarah saya pada Malishka.
Ketika saya kembali ke
rumah, Lakshmi sudah pergi.
Ayah juga kesal padaku.
Dia tidak akan mendengarkan saya.
Dia sudah menamparku.
Dan ibu... Ibu tidak mau bicara denganku.
Bahkan dia menamparku.
aku adalah hidupnya.
Dan kamu...
Anda adalah saudara laki-laki saya, bukan?
Anda akan melawan
dunia demi saya.
Tapi hari ini, Anda
berdiri melawan saya.
Anda berkelahi dengan saya.
Untuk Lakshmi!
Kenapa, Ayu?  Mengapa?
Apakah saya sangat buruk?
Apakah saya orang jahat bagi Anda semua?
Tolong percaya padaku sekali.
Saya meminta Anda.
Pikirkan tentang perasaanku sekali saja.
Apa yang saya alami?
Apa yang saya rasakan?
Saya telah bertahan begitu
lama untuk waktu yang lama.
Seseorang, tolong pikirkan tentang aku juga.
Semua orang hanya peduli pada Lakshmi.
Dan jika menurut Anda itu
tidak benar, maka tidak apa-apa.
Shalu, Bani dan aku akan turun.
Kami baru saja berbicara dengan Savita.
Dia siap menyewakan gudangnya
kepada kami seharga Rs 1500 per bulan.
Tanpa setoran.
Kami baru saja berbicara dengannya.
Jadi, beri tahu saya jika Anda setuju dengan ini.
Jika tidak, Shalu, Bani dan aku
akan meninggalkan ruangan itu,
dan kami akan pindah ke rumah Savita.
Bani, apakah kamu melihat kamar Savita?
Ada pemandangan bagus dari jendelanya.
Ya, saya melihat, Shalu.
Dan ada sangat sedikit
barang di ruangan itu juga.
Tepat.
Kami bisa tinggal di sana dengan nyaman.
Biarlah, Lakshmi.
Bibi tidak mau Rs 2500.
Kita bisa pergi.  Ayo.
Mari kita bicara dengan Savita.
Hai!  Tunggu!
Anda akan membayar Rs 2500 per bulan!
Ya.
Tapi setelah bulan berakhir.
Dan saya tidak akan memberikan deposit apapun.
Saya juga akan memberikan tambahan Rs 5000.
Untuk menggunakan dapur
dan untuk makanan kita.
Maksud Anda, Anda akan memberi kami Rs 7500!
Tunggu sebentar.  Apa yang kamu katakan?
Anda fokus pada keuntungan.
Biarkan saya melakukan perhitungan.
Anda harus membayar Rs 500 lebih
untuk menggunakan kamar mandi.
Atau Anda bisa menggunakan
kamar mandi umum.
Tidak, ini...
- Shalu.
Jadi, totalnya adalah Rp 8.000.
Rp 8000 per bulan.  Apakah kita setuju?
Ya.
Ini adalah Rs 8000.
Ini bukan Rs 800.
Anda mendengar saya dengan benar, bukan?
Apakah Anda akan membayar
uang sebanyak itu per bulan?
Kata ayahku dulu
bahwa orang yang bangkit
setelah jatuh menang.
Jika kita tidak jatuh, bagaimana
kita belajar menangani diri kita sendiri?
Hatiku hancur.
Tapi keberanian saya hanya meningkat.
Hanya dalam satu malam!
Anda seharusnya tidak
mengalami delusi terlalu lama.
Dan seseorang yang memiliki
saudara perempuan seperti mereka,
dia bisa menenangkan
diri dalam waktu singkat.
Selesai.  Ini adalah kesepakatan yang dilakukan.
Mama.
Baiklah.  Saya setuju.
Tapi ingat satu hal.
Jika Anda tidak dapat menemukan
pekerjaan dalam dua hari ke depan,
kalau begitu lupakan kamar Savita, aku tidak
akan membiarkanmu tinggal di rumah ini.
Anda bisa berkeliaran
di jalanan kalau begitu.
Mungkin kemudian Anda akan...
- Bibi, saya tidak punya waktu untuk mendengar lebih banyak.
Anda memberi saya waktu dua
hari untuk mencari pekerjaan.
Jadi, saya tidak bisa berdiri
di sini dan membuang waktu.
Dan Lakshmi melampiaskan
amarahnya padaku.
Begitu juga dengan keluarga saya sendiri.
Tapi bagaimana dengan saya?
Tidak ada yang mau
tahu sudut pandang saya.
Tidak ada yang akan membiarkan saya mengatakan sepatah kata pun.
Lakshmi tidak memberiku
kesempatan untuk mengatakan apapun.
Dia hanya memberitahuku
keputusannya tanpa memikirkan apapun.
Bahkan seorang pembunuh diberi
satu kesempatan untuk membela diri.
Apakah saya benar?
Apakah saya melakukan kejahatan
yang lebih besar daripada pembunuhan?
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa saya menikahi Lakshmi?
Ayush, aku menanyakan sesuatu padamu.
Mengapa saya menikahinya?
Apakah saya memaksa keluarga saya?
Apakah saya menekan mereka untuk
menikahkan saya dengan Lakshmi?
Apakah saya memberikan
solusi untuk 'markesh dosha'
dalam horoskop Lakshmi?
Saya tidak melakukan semua itu.
Lalu, mengapa semua orang menyalahkanku?
Mengapa semua orang meneriaki
saya dan marah kepada saya?
Semua orang memperlakukan saya
seolah-olah aku iblis.
Saya orang yang mengerikan.
Apakah begitu?  Beri tahu saya.
Apakah saya salah Lakshmi?  Katakan padaku, Ayush.
Saya ingin tahu sudut pandang Anda.
Beri tahu saya.  Di mana saya salah?
Percayalah padaku, Ayush.  Saya mencoba
seribu kali untuk memberi tahu Lakshmi
tentang Malishka dan aku.
Tapi dia akan selalu menghentikanku.
Apa yang dapat saya lakukan?
Situasinya seperti itu
bahwa saya tidak bisa mengatakan yang
sebenarnya tentang Malishka dan saya.
Tapi percayalah padaku.  Lakshmi sudah ditakdirkan
untuk melihat Malishka
dan aku menikah.
Jadi, apa kesalahan saya di dalamnya?
Mengapa semua orang menyalahkan saya?
Katakan padaku, Ayush.  Silakan.
Kamu adalah saudara laki-lakiku.  Katakan saja.
Resi.
Bagaimana menurutmu?
Apakah kamu hanya saudaraku?
Tidak. Anda sangat berarti bagi saya.
Aku bisa melihat rasa
sakit yang kau rasakan.
Saya mengerti ini.
Tapi sekarang, ceritakan padaku, Rishi.
Dimana kamu hari ini?
Tempat yang sama seperti biasanya.
Keluargamu... Dimana mereka?
Apakah Anda kehilangan sesuatu?
Apakah ada yang mengkhianatimu?  TIDAK.
Dan Lakshmi...
Dia telah dikhianati.
Dia rusak.
Dia kehilangan semua orang sekaligus.
Rishi, kamu ditakdirkan untuk
menikah dengan Lakshmi.
Tapi menikahi Malishka
bukan takdirmu, itu
adalah keputusanmu.
Dan ternyata itu salah.
Dan, Rishi, itu hanya
masalah satu tahun.
Anda bisa saja menunggu.
Anda harus memberitahunya saat itu.
Berapa lama Lakshmi menghentikan
Anda atau Anda akan berhenti?
Menurutmu, Ayush, aku
telah menganiaya Lakshmi.
Rishi, aku memberitahumu karena kamu bertanya.
Anda pikir saya salah.  Benar?
Ya.  - Ya?
Baiklah kalau begitu!  Aku berdosa.
Dan saya tidak segan-segan mengambil
tanggung jawab atas tindakan saya.
Bawa keluarga ke sini.
Anda ingin marah dengan saya!
Anda ingin memukul saya!  Di Sini!
Sini, pukul aku!  - Hei... Resi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Panggil siapa pun yang Anda inginkan.
Bawa ayah, ibu dan siapa pun yang Anda inginkan.
Tapi dengarkan aku sekali saja.  Silakan.
Dengarkan aku sekali saja.
Tapi kalian semua tidak tertarik.
Anda tidak ingin tahu apa
yang harus saya katakan.
Sudahlah.
Kalian semua bisa pergi.  Pergilah.
Itu akan lebih baik, bukan?
Lakshmi, apa ini?
Saya melihat beberapa lowongan
pekerjaan di koran hari ini.
Jadi, aku akan pergi.
Ya, Lakshmi.  Kamu sebaiknya pergi.
Saya akan berdoa kepada Tuhan untuk Anda.
Lakshmi, tunggu sebentar.
Ini dia.  dadih manis.
Ibu biasa membuat kami
memilikinya sebelum ujian kami.
"Oh, putriku tersayang!
Izinkan aku memberkatimu."
"Biarkan aku berdoa untuk kesejahteraanmu."
Lakshmi, apakah kamu
ingat apa yang ayah katakan?
Ayo, sayangku!  Menangkan dunia!
Ya.  Anda harus pergi dengan pemikiran
bahwa Anda mendapatkan pekerjaan itu.
Resi, kamu... Kamu tidak mengerti.
Hanya...
Pikirkan saja gadis itu.
Pikirkan apa yang dilihatnya.
Dia melihatmu menikahi
Malishka di depan matanya.
Dunianya hancur.
Dia pasti terguncang.
Bagaimana dengan duniaku, Ayush?
Saya di sini, bukan?
Tapi aku kehilangan keluargaku
karena kemarahannya.
Ayah, ibu, nenek, kamu...
Semua orang menjauh dariku.
Itu karena Lakshmi!
Seluruh keluarga
tahu bahwa ini akan terjadi pada
Lakshmi dalam beberapa bulan.
Resi, itu setelah beberapa bulan.
Jadi apa, Ayush?
Jadi bagaimana jika dia
mengetahuinya kemarin?
Saya tidak melibatkan siapa
pun dari keluarga dalam hal ini.
Saya tidak tahu bahwa Lakshmi
akan melihat saya menikahi Malishka.
Saya tidak tahu.
Itulah mengapa saya
mengatakan bahwa ini adalah takdir.
Keputusanku tidak salah.
Dan saya mengerti bahwa
hanya ada satu hal yang salah.
Saya hanya menyesali satu hal.
Saya menyesalinya sampai kemarin.
Lakshmi melihatku menikahi Malishka.
Saya menyesali itu.  Tapi sekarang...
Tapi aku tidak akan pernah melupakan apa yang
Lakshmi lakukan padaku sebagai balasannya.
Dia telah bersalah padaku.
Apa yang dia lakukan salah.
"Bhagya Lakshmi!"
"Kamu adalah pembuat
takdirmu sendiri."